សាកលវិទ្យាល័យ​ត្រាវិញ ។ «នាំ​មក​នូវ​ឱកាស​សិក្សា​មានគុណ​ភាព​សម្រាប់​សហគមន៍» ។ សាកលវិទ្យាល័យ​ត្រាវិញ​បាន​ស្ថាបនាឡើង​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​រងសហគមន៍​ត្រាវិញ​។ អស់​រយៈពេល​​ ៥​ ឆ្នាំ​បង្កើត​គម្រោង​ការ​មហាវិទ្យាល័យ​ហគមន៍​វៀត​ណាម-កាណាដាដោយ​រដ្ឋាភិបាល​ កាណាដានិង​រដ្ឋាភិបាល​វៀត​ណាម​ឧបត្ថម្ភរួម​ជា​មួយតម្រូវការ​អំពី​អភិវឌ្ឍ​ខឿន​អប់រំនិង​បណ្តុះ​បណ្តាល​របស់​ខេត្តនិង​តម្រូវការ​ធន​ធាន​មនុស្សអនុវត្ត​យុទ្ធសាស្ត្រ​អភិវឌ្ឍ​សេដ្ឋកិច្ចវប្បធម៌សង្គមតំបន់វាល​រាប​ទន្លេគឺវ​ឡុង និង​ទូ​ទាំង​ប្រ​ទេស។ សាកលវិទ្យាល័យ​ត្រាវិញ​បង្កើត​ឡើងតាម​សេចក្តី​សម្រេច​លេខ 141/QĐ/2006-TTg ថ្ងៃទី 19/6/2006 របស់​នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី និង​ក្លាយ​ជា​សាកលវិទ្យាល័យរដ្ឋ​ក្នុង​ប្រ​ពន្ធ​អប់រំ​សាកលវិទ្យាល័យ​វៀត​ណាម។ សាកលវិទ្យាល័យ​ត្រាវិញ​បាន​និង​កំពុង​ដំ​ណើរ​ការ​តាម​ទម្រង់បណ្តុះ​បណ្តាលច្រើន​កំ​រិត ច្រើន​មុខវិជ្ជា និង​ច្រើន​បែប​ពី​កំ​រិត​បរិញ្ញាបត្រ​រង​ រហូត​ដល់​បណ្ឌិត ជា​មួយ​តួ​នាទី​បណ្តុះ​បណ្តាល​និង​ផ្គត់​ផ្គង់ធន​ធាន​មនុស្ស​មាន​សមត្ថភាព​វិជ្ជាជីវៈ សមត្ថភាពស្រាវជ្រាវ​វិទ្យាសាស្ត្រ ផ្តល់​នូវ​សេវាកម្ម​រួម​ចំ​ណែកអភិវឌ្ឍខឿន​អប់រំ សេដ្ឋកិច្ច វប្បធម៌​សង្គម​នៅ​ត្រាវិញ និង​តំ​បន់​វាល​រាប​ទន្លេ​គឺវ​ឡុងនិយាយ​ដោយ​ឡែក និង​ទូទាំង​ប្រ​ទេស​និយាយ​រួម។ ចក្ខុវិស័យ។ ជាសាកលវិទ្យាល័យដែលផ្តោតទៅ​រក​ទំនោរ​​​អនុវត្តជាក់​ស្តែង​​​ និង​មាន​លក្ខណៈ​​ពិសេស។ បេសកកម្ម។ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ​បណ្តុះបណ្តាលពហុមុខជំ​នាញ​ពហុកម្រិត​ និង​សិក្សា​បន្ត​ឡើង​​នៅ​​កម្រិត​ខ្ពស់​ជាង​ ​ដើម្បី​បំពេញ​នូវ​តម្រូវ​​ការ​នៃ​​អ្នកសិក្សា;  អភិវឌ្ឍ​កម្មវិធី​សិក្សា​​ ផ្ទេរ​បច្ចេក​វិទ្យាផ្គត់​ផ្គង់​​សេវាកម្ម​សម្រាប់​សង្គម​ ​រួម​ចំណែក​ដ៏សំ​ខាន់​ក្នុង​ការ​បង្កើន​ឱកាស​ការងារ​ លើក​កម្ពស់​​ជីវភាព​​រស់​នៅ​របស់ប្រ​ជា​ជន​​ក្នុង​​សហគមន៍​ និង​ជំ​រុញ​ការ​អភិវឌ្ឍ​សេដ្ឋកិច្ច​-​​សង្គម​កិច្ច​​​នៅ​ថ្នាក់​​មូល​ដ្ឋាន​និងថ្នាក់​ជាតិ។ តម្លៃ​ស្នូល។ អស់​ពីចិត្ត​-តម្លាភាព​-​នវានុវត្ត-​ស្និទ្ធ​ស្នាល។ ទស្សន​អប់រំ។ «ផ្អែកលើមូលដ្ឋានជាក់ស្តែងប្រកបដោយក្រមសីលធម៌ទំនួល​ខុសត្រូវ​សមត្ថភាព​បណ្តុះ​បណ្តាល​អ្នក​សិក្សាជា​មួយ​នឹងអភិវឌ្ឍបុគ្គលនិងសង្គមឱ្យកាន់​តែប្រសើរ»។ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញជឿជាក់ថាការអប់រំ​និង​បណ្តុះបណ្តាលគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ​នៃសង្គម​លទ្ធផល​នៃ​ការ​អប់រំ​ និង​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើឱ្យ​មានការ​អភិវឌ្ឍ​ផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យ​​ជីវិត​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​ ថែមទាំង​លើកកម្ពស់​អភិវឌ្ឍ​ទាំងមូល​ទៀតផង។ ​ កម្មវិធី​បណ្តុះ​បណ្តាល​របស់​សាកល​វិទ្យាល័យ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំនិង​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ទិស​ដៅ​បណ្តុះ​បណ្តាល​សមត្ថភាព​អ្នក​សិក្សា ​​ជាមួយ​នឹង​កម្រិត​​ចំណេះ​ដឹង​ ជំនាញនិងឥរិយាបថដែលទទួល​​ពិគ្រោះ​យោបល់​ពី​​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ (រួម​មាន​សហគ្រាស​ និយោជកអ្នកជំនាញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសាស្ត្រាចារ្យនិង​និស្សិត​ជា​ដើម) ដើម្បី​ធានា​ថាអ្នកសិក្សាទទួល​បាន​​សមត្ថភាព​គ្រប់​គ្រាន់ដើម្បី​​ចូលរួមជា​កម្លាំងធន​ធាន​មនុស្ស​​នៃ​ការងារសង្គម។សាកល​វិទ្យាល័យ​ជឿជាក់ថាការ​កសាង​ប្រព័ន្ធ​សិក្សា​រៀន​សូត្រ​​ដោយ​ផ្អែក​លើ​​​កត្តាយក​អ្នក​សិក្សា​​​​​ធ្វើ​ជា​ស្នូល​(Student – Centered)​​ នឹង​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​​និស្សិត​ក្នុង​សកម្ម​ភាព​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​សិក្សាដ៏​សមស្របដើម្បី​លើកកម្ពស់​សក្តានុពលភាពរបស់ពួកគេ​ក៏​ដូច​​ជា​​​ជំរុញ​ដំណើរ​ការ​នៃការសិក្សា​ដោយ​ស្វ័យ​ភាព​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការរៀន​សូត្រ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។ ​ឆ្លង​តាម​ទង្វើ​នោះ​ពួក​គេ​មាន​សញ្ញាណ​មនសិការ​​និងមាន​លទ្ធភាព​សិក្សា​​មួយ​​ជីវិត។ ​។
