អង្គសិក្ខាសាលាវប្បធម៌សហគមន៍ ព្រឹកថ្ងៃ ទី ២៧ សីហា អង្គសិក្ខាសាលាស្តីអំពី«វត្តចិននៅត្រាវិញ» បានរៀបចំឡើងនៅសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញដោយមានការចូលរួមពីបណ្តាអ្នកស្រាវជ្រាវមកពីសាកលវិទ្យាល័យ KoBe សាកលវិទ្យាល័យ Nara ប្រទេសជប៉ុន។ចូលរួមអង្គសិក្ខាសាលានៅមានអ្នកតំណាងមកពី គណៈជនជាតិខេត្តត្រាវិញ គណៈឃោសនាអប់រំ បក្សខេត្ត តំណាងស្ថាប័នសាសនានៅខេត្តត្រាវិញ និងលោកស្រី ថាច់ ធី យ៉ឹន សាកលវិទ្យាធិការីរងនៃសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ ព្រមទាំងនិស្សិត និងសិក្ខាកម្ម អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងឡាយកំពុងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ។អង្គសិក្ខាសាលានេះមានវត្ថុបំណងគឺពង្រឹងសហការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រអំពីវប្បធម៌សហគមន៍នៃជនជាតិចិននៅត្រាវិញនិយាយដោយឡែក និងបណ្តាជនជាតិវៀតណាមនិយាយរួម។ នៅអង្គសិក្ខាសាលា បណ្តាអ្នកស្រាវជ្រាវមានបទអន្តរាគមន៍ថ្លែងពីវប្បធម៌នៃជនជាតិចិននៅត្រាវិញ ក្នុងនោះគួសបញ្ជាក់ធ្ងន់វត្ត វ៉ាន នាង ផុង គុង វត្តភឿក មិញ គុង និងកូ តុង ម៉េវ ។ល។បណ្ឌិត Satohiro អ្នកដឹកនាំស្រាវជ្រាវមកពីប្រទេសជប៉ុន បានថ្លែងអំណរគុណដល់សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ ជួយផ្តល់ឱកាសងាយស្រួលដល់គម្រោងការស្រាវជ្រាវនេះអនុវត្តទៅរលូនតាំងពីឆ្នាំ ២០១៣ រហូតមកពេលបច្ចុប្បន្ន និងសង្ឃឹមថា បន្តទទួលបានការសហការយូរអង្វែងក្នុងអនាគត។លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកឯកទេសនៃសាកលវិទ្យាល័យទាំងពីរនឹងជំនួយនៅទិសដៅអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ផ្សារភ្ជាប់នឹងជំនឿសាសនានៃបណ្តាជនជាតិនៅវៀតណាមនិយាយរួមនិងនៅខេត្តត្រាវិញនិយាយដោយឡែក។