អាហារូបករណ៍ Fulbright - បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ផ្នែកគណនេយ្យនៅសហរដ្ឋអាមេរិក (TVU) - ថ្ងៃទី ១០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១៩និស្សិតនិងសាស្ត្រាចារ្យនៃសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញចូលរួមកម្មវិធីឧទ្ទេសនាមនៃការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក និងអាហារូបករណ៍ Fulbrightដោយអង្គភាពនៃកម្មវិធី Fulbright ចំណុះអគ្គកុងស៊ុលសហរដ្ឋអាមេរិកប្រចាំការនៅទីក្រុងហូជីមិញរៀបចំឡើង។អ្នកស្រី ង្វៀន ធី ហាន់ ជំនួយការនៃកម្មវិធីអាហារូបករណ៍ Fulbright នៅប្រទេសវៀតណាមបានមានប្រសាសន៍ថា «អាហារូបករណ៍ Fulbright គឺជាកម្មវិធីអាហារូបករណ៍ដែលផ្តល់មូលនិធិដោយសភាសហរដ្ឋអាមេរិកដែលកម្មវិធីនេះរក្សាជារៀងរាល់ឆ្នាំ និងត្រូវបានអនុវត្តក្នុងគោលដៅផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់បេក្ខជនចង់ទៅសិក្សាបរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់។ នេះគឺជាកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរការអប់រំអន្តរជាតិឈានមុខគេរបស់រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីលើកកម្ពស់ការយល់ដឹងទៅវិញទៅមករវាងប្រជាជនអាមេរិកនិងប្រជាជននៃប្រជាជាតិនានា។ »ល័ក្ខខ័ណ្ឌសម្រាប់ទទួលអាហារូបករណ៍ Fulbright បេក្ខជនត្រូវមានសមត្ថភាពភាសាអង់គ្លេស (IELTS និង TOEFL) សមត្ថភាពជំនាញវិជ្ជាជីវៈលទ្ធផលសិក្សាការរួមចំណែកដល់សហគមន៍ការប្រកួតប្រជែងវោហាសាស្ត្រអង់គ្លេស សកម្មភាពស្រាវជ្រាវ ។ល។អ្នកតំណាងរបស់កម្មវិធីអាហារូបករណ៍ Fulbright មានសង្ឃឹមថានិស្សិតនិងសាស្ត្រាចារ្យដែលចាប់អារម្មណ៍ចំពោះគោលនយោបាយនិងបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌខាងលើអាចក្លាយជាបេក្ខជននៃកម្មវិធីនេះ។និស្សិតនិងសាស្ត្រាចារ្យមានបំណងចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាហារូបករណ៍ Fulbright សូមទំទាក់ទំនងដោយផ្ទាល់ជាមួយអ្នកតំណាងកម្មវិធីអាហារូបករណ៍ Fulbright នៅប្រទេសវៀតណាមដើម្បីបានពិគ្រោះយោបល់ពីអ្នកជំនាញដែលទទួលបន្ទុកដោយពិស្តារ។