សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញនិងគណៈប្រតិភូនៃគណៈកម្មាធិការបក្សខេត្តបានបំពេញទស្សនកិច្ចនៅទីក្រុង Nagoya ខេត្ត Aichi ប្រទេសជប៉ុន (TVU) - ក្នុងដំណើរបំពេញទស្សនកិច្ចនៅជប៉ុនចាប់ពីថ្ងៃទី ២៨ ខែវិច្ឆិកាដល់ថ្ងៃទី ៣០ ខែវិច្ឆិកាលោកត្រឹនទ្រីយុង សមាជិកនៃគណៈប្រតិបត្តិការមជ្ឈិមបក្ស លេខាធិការគណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាប្រជាជនខេត្តត្រាវិញ បានដឹកនាំគណៈប្រតិភូផ្នែកគ្រប់គ្រងទីផ្សារសេដ្ឋកិច្ចនិងជំរុញពាណិជ្ជកម្មខេត្តត្រាវិញទៅទស្សនកិច្ចនៅទីក្រុង Nagoya ខេត្ត Aichi ប្រទេសជប៉ុន។ អមដំណើរគណៈប្រតិភូរួមមានលោកវ៉ហ្វាងខាយសាកលវិទ្យាធិការរងនៃសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ។គណៈប្រតិភូបានទៅទស្សនាសម្ព័ន្ធភាពសេដ្ឋកិច្ចតំបន់ភាគកណ្តាលសភាពាណិជ្ជកម្មនិងឧស្សាហកម្ម Nagoya។ នៅទីនេះលោកត្រឹនទ្រីយុងបានណែនាំអំពីទិដ្ឋភាពទូទៅនៃស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចសង្គមកិច្ចនៅត្រាវិញ។លក្ខណៈងាយស្រួលនៃប្រព័ន្ធហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និងគោលនយោបាយអនុគ្រោះសម្រាប់អ្នកធ្វើអាជីវកម្មមកជប៉ុននិងខេត្ត Aichi ។លោក Masaki Ogawa នាយកប្រតិបត្តិនៃសម្ព័ន្ធភាពសេដ្ឋកិច្ចភាគកណ្តាលបានមានប្រសាសន៍ថាបច្ចុប្បន្នមានសហគ្រាសជប៉ុនចំនួន ១៨០ កំពុងវិនិយោគនៅវៀតណាមដែលភាគច្រើនមកពីខេត្ត Aichi ។លោកបាននិយាយថាអាជីវកម្មមានទំនោរទៅវិនិយោគនៅក្នុងតំបន់នានានៃទីក្រុងហាណូយ ក្រុងដាណាំង និងទីក្រុងហូជីមិញ។នៅភាគខាងត្បូងជាពិសេសនៅតំបន់វាលរាបទន្លេគឺវឡុង លើកលែងខេត្តកើងធើ បណ្តាសហគ្រាសជប៉ុននៅតែខ្វះព័ត៌មាននៅតាមបណ្តាខេត្តរួមទាំងខេត្តត្រាវិញ។លោកជឿជាក់ថាតាមរយៈការប្រជុំនិងការជម្រុញពាណិជ្ជកម្មបែបនេះវាច្បាស់ណាស់ថាអាជីវកម្មជប៉ុនជាច្រើននៅតំបន់ភាគកណ្តាលនឹងមកខេត្តត្រាវិញដើម្បីស្វែងយល់។ គណៈប្រតិភូខេត្តត្រាវិញបានមកសួរសុខទុក្ខសម្តែងការគួរសមចំពោះអភិបាលក្រុងNagoya គឺលោក Kawamura Takeshi និងបានចូលរួមសិក្ខាសាលាស្តីពីការជំរុញពាណិជ្ជកម្មនិងការវិនិយោគរបស់ខេត្តត្រាវិញជាមួយសហគ្រាសជាង ៣៥ នៃសភាពាណិជ្ជកម្មនិងឧស្សាហកម្ម Nagoya ដែលប្រព្រឹត្តទៅនៅសាលប្រជុំសាកលវិទ្យាល័យ Aichi Gakuin ។ក្នុងជំនួបផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានរវាងសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ ក្រុមហ៊ុនគ្លីនិកធ្មេញ Mikuni ហាណូយនិងក្រុមសហជីពសុខាភិបាល Daishinkai បណ្តាភាគីបានពិភាក្សាគ្នាអំពីឱកាសសហប្រតិបត្តិការផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធន៍និងការអនុវត្តជាក់ស្តែងសម្រាប់និស្សិតលើវិស័យ៖ ជំរុញការស្រាវជ្រាវនិងសមត្ថភាពជាក់ស្តែងតាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរការស្រាវជ្រាវនិងសិក្ខាសាលាជំនាញពង្រីកសេវាកម្មធ្មេញនិងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ដល់សហគមន៍ ដោយធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធដើម្បីកែលម្អគ្រឹះស្ថាននិងសេវាកម្មធ្មេញ។ក្នុងឱកាសនេះថ្នាក់ដឹកនាំគណៈកម្មាធិការប្រជាជនខេត្តត្រាវិញនិងលោកវ៉ហ្វាងខាយបានចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នាស្តីពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការលើវិស័យកសិកម្ម សុខាភិបាល និងពាណិជ្ជកម្មក្នុងចំណោមសហគ្រាសជប៉ុន។