សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ៖ បន្ថែមកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលចំនួន ០២ ដើម្បីចូលរួមក្នុងការទទួលស្គាល់គុណភាពអន្តរជាតិ នាថ្ងៃទី ២៩ - ៣១ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៩ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញមានកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលចំនួន ២ ដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់គុណភាពស្របតាមស្តង់ដារអន្តរជាតិ ចំពោះមុខជំនាញបិរញ្ញបត្រជលផលនិងបសុពេទ្យតាមកម្រិតស្តង់ដារ AUN-QA (Asean University Network-Quality Assurance - បណ្តាញសាកលវិទ្យាល័យអាស៊ីអាគ្នេយ៍)។ដើម្បីត្រៀមដំណើរការវាយតំលៃខាងក្រៅស្របតាមស្តង់ដារ AUN-QA សំរាប់កម្មវិធីចំនួន ០២។ ចាប់ពីខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៨ សាកលវិទ្យាល័យបានបង្កើតក្រុមបុគ្គលិកជំនាញ AUN ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចពាក់ព័ន្ធនិងរៀបចំវាយតំលៃខ្លួនឯង។ សកម្មភាពរបស់សាលាសំរាប់កម្មវិធីទាំង ២ ខាងលើអនុវត្តតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ AUN - QA។ ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃខ្លួនឯងចាប់ពីខែតុលាឆ្នាំ ២០១៨ រហូតមកដល់ពេលនេះសាកលវិទ្យាល័យបានទទួលដំបូន្មានការបណ្តុះបណ្តាលនិងការគាំទ្រជាច្រើនពីអ្នកជំនាញពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិទីក្រុងហូជីមិញ។ក្របខ័ណ្ឌស្តង់ដារ AUN-QA មាន ១១ ស្តង់ដារដែលមាន ៥០ លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។ ពិន្ទុសរុបគឺជាពិន្ទុមធ្យមនៃលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងអស់ដែលត្រូវបានវាយតម្លៃលើ ៧ កម្រិត៖ ១ = មិនពេញលេញដែលទាមទារការកែលម្អជាបន្ទាន់។ ២ = មិនគ្រប់គ្រាន់និងត្រូវការកែលម្អ។ ៣ = មិនពេញលេញតែត្រូវការការកែលម្អតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ ៤ = គ្រប់គ្រាន់ដូចការរំពឹងទុក (តម្រូវការបំពេញតាមបទដ្ឋាន AUN-QA);  5 = ល្អប្រសើរជាងការរំពឹងទុក (លើសពីតម្រូវការនៃស្តង់ដារ AUN-QA);  ៦ = គំរូនៃគុណភាពល្អ;  ៧ = ឧត្តមភាព (ឈានមុខគេលំដាប់ពិភពលោក)។ ពិន្ទុសរុបសម្រាប់កម្មវិធីនេះគឺជាមធ្យមនៃលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំង ៥០។ ៤.០ គឺជាកំរិតមួយដែលឆ្លើយតបទៅនឹងស្តង់ដារ AUN-QA ។ក្រុមវាយតំលៃក្រៅ AUN-QA - ត្រួតពិនិត្យបន្ទប់ពិសោធបសុពេទ្យក្រុមវាយតំលៃក្រៅ AUN-QA - ត្រួតពិនិត្យគំរូផ្តើមអាជីវកម្មរបស់និស្សិតអំពីជលផលក្រុមវាយតំលៃក្រៅ AUN-QA - ត្រួតពិនិត្យមជ្ឈមណ្ឌលជំនួយយុវជនផ្តើមអាជីវកម្មក្រុមវាយតំលៃក្រៅ AUN-QA - ត្រួតពិនិត្យមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មការងារក្រុមវាយតំលៃក្រៅ AUN-QA - ត្រួតពិនិត្យមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សានិងស្រាវជ្រាវក្រុមវាយតម្លៃក្រៅសម្រាប់កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជំនាញជលផលនិងបសុពេទ្យគឺសាស្រ្តាចារ្យបណ្ឌិត និងអ្នកជំនាញឈានមុខគេក្នុងវិស័យជលផល បសុពេទ្យមកពីប្រទេសមួយចំនួនដូចជាថៃ ហ្វីលីពីន ម៉ាឡេស៊ី។ល។ បានមានសកម្មភាព៖ ស្រាវជ្រាវសំណុំភស្ដុតាង សម្ភាសន៍ - ពិភាក្សាជាមួយបុគ្គលិកខាងក្នុងនិងខាងក្រៅសាលារួមមាន៖ ប្រធាននាយកដ្ឋាននិងអ្នកគ្រប់គ្រងកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល សាស្ត្រាចារ្យ បុគ្គលិកជំនួយការ និស្សិត អតីតនិស្សិត សហគ្រិន និងនិយោជក សង្កេតមើលសកម្មភាពបង្រៀននិងរៀនរបស់សាកលវិទ្យាល័យ សង្កេតមើលកន្លែងអនុវត្តន៍ជំរុំពិសោធន៍និងសកម្មភាពសិក្សាបន្ថែមជាដើម។TVU តែងតែខិតខំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគុណភាពនៃការបណ្តុះបណ្តាលនិងសមាហរណកម្មអន្តរជាតិសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញខិតខំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគុណភាពនៃការអប់រំបន្តរបស់ខ្លួននិងកំពុងធ្វើសមាហរណកម្មជាបណ្តើរ ៗ ទៅក្នុងពិភពលោកក្នុងសកម្មភាពបណ្តុះបណ្តាលនិងស្រាវជ្រាវជាពិសេសក្នុងសកម្មភាពធានានូវការអប់រំថ្នាក់តំបន់និងថ្នាក់ជាតិ សម្រាប់ស្ថាប័នអប់រំនិងកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល។ក្រុមវាយតំលៃនៃអង្គការ FIBAA សម្រាប់ក្រុមមុខជំនាញសេដ្ឋកិច្ចនិងច្បាប់“មកដល់ពេលនេះសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញមានកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលចំនួន ០៦ ចូលរួមក្នុងការទទួលស្គាល់គុណភាពអន្តរជាតិហើយដំណើរការទទួលស្គាល់គុណភាពអន្តរជាតិនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាជំហានបន្ទាប់ដ៏សំខាន់នៅលើផែនទីបង្ហាញផ្លូវសម្រាប់ការធ្វើសមាហរណកម្មគុណភាពអប់រំក្នុងតំបន់និងអន្តរជាតិនៃសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ។ នៅខែឧសភាឆ្នាំ ២០១៩ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញក៏បានរួមជាមួយអង្គការ FIBAA ((Foundation for International Business Administration Accreditation) ទទួលស្គាល់និងវាយតម្លៃគុណភាពកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលសាកលវិទ្យាល័យចំនួន ០៤ នៅកម្រិតបរិញ្ញាបត្រ៖ គណនេយ្យ រដ្ឋបាល គ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម សេដ្ឋកិច្ចហិរញ្ញវត្ថុ - ធនាគារ ទៅតាមស្តង់ដារលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អឺរ៉ុប។ នៅខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៩ សាកលវិទ្យាល័យបានបញ្ចប់និងទទួលបានការទទួលស្គាល់គុណភាពអប់រំនៅកម្រិតស្ថាប័នអប់រំដោយអនុលោមតាមស្តង់ដារវាយតម្លៃគុណភាពដែលចេញតាមសារាចរលេខ ១២ / ២០១៧ / TT-BGDĐT ចុះថ្ងៃទី ១៩ ខែឧសភា ២០១៧ របស់ក្រសួងអប់រំនិងបណ្តុះបណ្តាលរួមមាន ២៥ ស្តង់ដារ និង ១១១ លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។នាពេលខាងមុខសាលានឹងអនុវត្តការទទួលស្គាល់ ABET សម្រាប់វិស្វកម្មបច្ចេកវិទ្យានិងកម្មវិធីផ្សេងទៀតដែលនៅសេសសល់។ បន្តកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលើកកម្ពស់តម្លៃនៃដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលទៅជាការបណ្តុះបណ្តាលដោយស្វ័យភាព និងផ្តោតសំខាន់លើការអភិវឌ្ឍន៍TVU ប្រកបដោយនិរន្តភាពសាកលវិទ្យាល័យបៃតងនិងសមាហរណកម្ម - សាស្ត្រាចារ្យបណ្ឌិតផាមទៀតខាញ់សាកលវិទ្យាធិការនៃសាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបញ្ជាក់ដូច្នោះ។