0.5288652181625366	TRƯỜNG ĐẠI HỌC TRÀ VINH  “Mang đến cơ hội học tập chất lượng cho cộng đồng Trường Đại học Trà Vinh được hình thành và phát triển từ Trường Cao đẳng Cộng đồng Trà Vinh.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញ ។
0.6674219369888306	Giá trị cốt lõiTận tâm – Minh bạch – Sáng tạo – Thân thiệnTriết  lý giáo dục“Trên cơ sở năng lực được đào tạo phù hợp thực tế, có đạo đức, có trách nhiệm, người học sẽ phát triển cá nhân và xã hội tốt hơn Trường Đại học Trà Vinh tin rằng giáo dục và đào tạo là nền tảng của xã hội, kết quả của giáo dục và đào tạo không chỉ làm phát triển cá nhân, hướng tới cuộc sống tốt hơn mà còn thúc đẩy sự phát triển của toàn xã hội.	«នាំមកនូវឱកាសសិក្សាមានគុណភាពសម្រាប់សហគមន៍» ។
0.7714776396751404	TRƯỜNG ĐẠI HỌC TRÀ VINH  “Mang đến cơ hội học tập chất lượng cho cộng đồng Trường Đại học Trà Vinh được hình thành và phát triển từ Trường Cao đẳng Cộng đồng Trà Vinh.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបានស្ថាបនាឡើងពីមហាវិទ្យាល័យរងសហគមន៍ត្រាវិញ។
0.7652822732925415	Sau 5 năm triển khai thành công Dự án Cao đẳng Cộng đồng Việt Nam – Canada do chính phủ Canada và Chính phủ Việt Nam đồng tài trợ, cùng với nhu cầu cấp thiết về phát triển giáo dục và đào tạo của tỉnh nhà cũng như nhu cầu về nguồn nhân lực thực hiện chiến lược phát triển kinh tế, văn hóa, xã hội khu vực Đồng bằng sông Cửu Long và cả nước, Trường Đại học Trà Vinh được chính thức thành lập theo Quyết định 141/QĐ/2006-TTg ngày 19/6/2006 của Thủ tướng chính phủ và trở thành một trong những trường đại học CÔNG LẬP trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.	អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំបង្កើតគម្រោងការមហាវិទ្យាល័យហគមន៍វៀតណាម-កាណាដាដោយរដ្ឋាភិបាល កាណាដានិងរដ្ឋាភិបាលវៀតណាមឧបត្ថម្ភរួមជាមួយតម្រូវការអំពីអភិវឌ្ឍខឿនអប់រំនិងបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខេត្តនិងតម្រូវការធនធានមនុស្សអនុវត្តយុទ្ធសាស្ត្រអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចវប្បធម៌សង្គមតំបន់វាលរាបទន្លេគឺវឡុង និងទូទាំងប្រទេស។
0.8047513365745544	Sau 5 năm triển khai thành công Dự án Cao đẳng Cộng đồng Việt Nam – Canada do chính phủ Canada và Chính phủ Việt Nam đồng tài trợ, cùng với nhu cầu cấp thiết về phát triển giáo dục và đào tạo của tỉnh nhà cũng như nhu cầu về nguồn nhân lực thực hiện chiến lược phát triển kinh tế, văn hóa, xã hội khu vực Đồng bằng sông Cửu Long và cả nước, Trường Đại học Trà Vinh được chính thức thành lập theo Quyết định 141/QĐ/2006-TTg ngày 19/6/2006 của Thủ tướng chính phủ và trở thành một trong những trường đại học CÔNG LẬP trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបង្កើតឡើងតាមសេចក្តីសម្រេចលេខ 141/QĐ/2006-TTg ថ្ងៃទី 19/6/2006 របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងក្លាយជាសាកលវិទ្យាល័យរដ្ឋក្នុងប្រពន្ធអប់រំសាកលវិទ្យាល័យវៀតណាម។
Sau 5 năm triển khai thành công Dự án Cao đẳng Cộng đồng Việt Nam – Canada do chính phủ Canada và Chính phủ Việt Nam đồng tài trợ, cùng với nhu cầu cấp thiết về phát triển giáo dục và đào tạo của tỉnh nhà cũng như nhu cầu về nguồn nhân lực thực hiện chiến lược phát triển kinh tế, văn hóa, xã hội khu vực Đồng bằng sông Cửu Long và cả nước, Trường Đại học Trà Vinh được chính thức thành lập theo Quyết định 141/QĐ/2006-TTg ngày 19/6/2006 của Thủ tướng chính phủ và trở thành một trong những trường đại học CÔNG LẬP trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.	អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំបង្កើតគម្រោងការមហាវិទ្យាល័យហគមន៍វៀតណាម-កាណាដាដោយរដ្ឋាភិបាល កាណាដានិងរដ្ឋាភិបាលវៀតណាមឧបត្ថម្ភរួមជាមួយតម្រូវការអំពីអភិវឌ្ឍខឿនអប់រំនិងបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខេត្តនិងតម្រូវការធនធានមនុស្សអនុវត្តយុទ្ធសាស្ត្រអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចវប្បធម៌សង្គមតំបន់វាលរាបទន្លេគឺវឡុង និងទូទាំងប្រទេស។ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបង្កើតឡើងតាមសេចក្តីសម្រេចលេខ 141/QĐ/2006-TTg ថ្ងៃទី 19/6/2006 របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងក្លាយជាសាកលវិទ្យាល័យរដ្ឋក្នុងប្រពន្ធអប់រំសាកលវិទ្យាល័យវៀតណាម។
0.7872121930122375	Sứ mệnhTrường Đại học Trà Vinh đào tạo đa ngành, đa cấp, liên thông, đáp ứng đa dạng nhu cầu của người học;  nghiên cứu khoa học;  phát triển ứng dụng, chuyển giao công nghệ, phục vụ xã hội;  góp phần quan trọng làm tăng cơ hội việc làm, nâng cao chất lượng cuộc sống của cộng đồng và thúc đẩy phát triển kinh tế – xã hội của địa phương và cả nước.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបាននិងកំពុងដំណើរការតាមទម្រង់បណ្តុះបណ្តាលច្រើនកំរិត ច្រើនមុខវិជ្ជា និងច្រើនបែបពីកំរិតបរិញ្ញាបត្ររង រហូតដល់បណ្ឌិត ជាមួយតួនាទីបណ្តុះបណ្តាលនិងផ្គត់ផ្គង់ធនធានមនុស្សមានសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ សមត្ថភាពស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ ផ្តល់នូវសេវាកម្មរួមចំណែកអភិវឌ្ឍខឿនអប់រំ សេដ្ឋកិច្ច វប្បធម៌សង្គមនៅត្រាវិញ និងតំបន់វាលរាបទន្លេគឺវឡុងនិយាយដោយឡែក និងទូទាំងប្រទេសនិយាយរួម។
0.5069834589958191	Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	ចក្ខុវិស័យ។
0.7607874870300293	Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	ជាសាកលវិទ្យាល័យដែលផ្តោតទៅរកទំនោរអនុវត្តជាក់ស្តែង និងមានលក្ខណៈពិសេស។
0.36579591035842896	Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	បេសកកម្ម។
Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	ចក្ខុវិស័យ។ ជាសាកលវិទ្យាល័យដែលផ្តោតទៅរកទំនោរអនុវត្តជាក់ស្តែង និងមានលក្ខណៈពិសេស។ បេសកកម្ម។
0.9198066592216492	Sứ mệnhTrường Đại học Trà Vinh đào tạo đa ngành, đa cấp, liên thông, đáp ứng đa dạng nhu cầu của người học;  nghiên cứu khoa học;  phát triển ứng dụng, chuyển giao công nghệ, phục vụ xã hội;  góp phần quan trọng làm tăng cơ hội việc làm, nâng cao chất lượng cuộc sống của cộng đồng và thúc đẩy phát triển kinh tế – xã hội của địa phương và cả nước.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញបណ្តុះបណ្តាលពហុមុខជំនាញពហុកម្រិត និងសិក្សាបន្តឡើងនៅកម្រិតខ្ពស់ជាង ដើម្បីបំពេញនូវតម្រូវការនៃអ្នកសិក្សា;  អភិវឌ្ឍកម្មវិធីសិក្សា ផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាផ្គត់ផ្គង់សេវាកម្មសម្រាប់សង្គម រួមចំណែកដ៏សំខាន់ក្នុងការបង្កើនឱកាសការងារ លើកកម្ពស់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនក្នុងសហគមន៍ និងជំរុញការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ច-សង្គមកិច្ចនៅថ្នាក់មូលដ្ឋាននិងថ្នាក់ជាតិ។
0.5885840058326721	Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	តម្លៃស្នូល។
0.608983039855957	Giá trị cốt lõiTận tâm – Minh bạch – Sáng tạo – Thân thiệnTriết  lý giáo dục“Trên cơ sở năng lực được đào tạo phù hợp thực tế, có đạo đức, có trách nhiệm, người học sẽ phát triển cá nhân và xã hội tốt hơn Trường Đại học Trà Vinh tin rằng giáo dục và đào tạo là nền tảng của xã hội, kết quả của giáo dục và đào tạo không chỉ làm phát triển cá nhân, hướng tới cuộc sống tốt hơn mà còn thúc đẩy sự phát triển của toàn xã hội.	អស់ពីចិត្ត-តម្លាភាព-នវានុវត្ត-ស្និទ្ធស្នាល។
0.5456447005271912	Tầm nhìnLà trường đại học định hướng ứng dụng điển hình xuất sắc và đặc thù.	ទស្សនអប់រំ។
0.80495685338974	Giá trị cốt lõiTận tâm – Minh bạch – Sáng tạo – Thân thiệnTriết  lý giáo dục“Trên cơ sở năng lực được đào tạo phù hợp thực tế, có đạo đức, có trách nhiệm, người học sẽ phát triển cá nhân và xã hội tốt hơn Trường Đại học Trà Vinh tin rằng giáo dục và đào tạo là nền tảng của xã hội, kết quả của giáo dục và đào tạo không chỉ làm phát triển cá nhân, hướng tới cuộc sống tốt hơn mà còn thúc đẩy sự phát triển của toàn xã hội.	«ផ្អែកលើមូលដ្ឋានជាក់ស្តែងប្រកបដោយក្រមសីលធម៌ទំនួលខុសត្រូវសមត្ថភាពបណ្តុះបណ្តាលអ្នកសិក្សាជាមួយនឹងអភិវឌ្ឍបុគ្គលនិងសង្គមឱ្យកាន់តែប្រសើរ»។
0.8517221808433533	Giá trị cốt lõiTận tâm – Minh bạch – Sáng tạo – Thân thiệnTriết  lý giáo dục“Trên cơ sở năng lực được đào tạo phù hợp thực tế, có đạo đức, có trách nhiệm, người học sẽ phát triển cá nhân và xã hội tốt hơn Trường Đại học Trà Vinh tin rằng giáo dục và đào tạo là nền tảng của xã hội, kết quả của giáo dục và đào tạo không chỉ làm phát triển cá nhân, hướng tới cuộc sống tốt hơn mà còn thúc đẩy sự phát triển của toàn xã hội.	សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញជឿជាក់ថាការអប់រំនិងបណ្តុះបណ្តាលគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសង្គមលទ្ធផលនៃការអប់រំ និងការបណ្តុះបណ្តាលមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមានការអភិវឌ្ឍផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងលើកកម្ពស់អភិវឌ្ឍទាំងមូលទៀតផង។
Giá trị cốt lõiTận tâm – Minh bạch – Sáng tạo – Thân thiệnTriết  lý giáo dục“Trên cơ sở năng lực được đào tạo phù hợp thực tế, có đạo đức, có trách nhiệm, người học sẽ phát triển cá nhân và xã hội tốt hơn Trường Đại học Trà Vinh tin rằng giáo dục và đào tạo là nền tảng của xã hội, kết quả của giáo dục và đào tạo không chỉ làm phát triển cá nhân, hướng tới cuộc sống tốt hơn mà còn thúc đẩy sự phát triển của toàn xã hội.	«ផ្អែកលើមូលដ្ឋានជាក់ស្តែងប្រកបដោយក្រមសីលធម៌ទំនួលខុសត្រូវសមត្ថភាពបណ្តុះបណ្តាលអ្នកសិក្សាជាមួយនឹងអភិវឌ្ឍបុគ្គលនិងសង្គមឱ្យកាន់តែប្រសើរ»។ សាកលវិទ្យាល័យត្រាវិញជឿជាក់ថាការអប់រំនិងបណ្តុះបណ្តាលគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសង្គមលទ្ធផលនៃការអប់រំ និងការបណ្តុះបណ្តាលមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមានការអភិវឌ្ឍផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងលើកកម្ពស់អភិវឌ្ឍទាំងមូលទៀតផង។
0.8858571648597717	Chương trình đào tạo của Trường được thiết kế và phát triển theo hướng đào tạo năng lực cho người học với khối lượng kiến thức, kỹ năng và thái độ được tham vấn từ các bên liên quan (gồm doanh nghiệp, đơn vị tuyển dụng, người lành nghề, các nhà khoa học, giảng viên, sinh viên, …) nhằm đảm bảo người học được trang bị năng lực phù hợp thực tế để tham gia vào lực lượng lao động của xã hội.	កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរបស់សាកលវិទ្យាល័យត្រូវបានរៀបចំនិងបង្កើតឡើងក្នុងទិសដៅបណ្តុះបណ្តាលសមត្ថភាពអ្នកសិក្សា ជាមួយនឹងកម្រិតចំណេះដឹង ជំនាញនិងឥរិយាបថដែលទទួលពិគ្រោះយោបល់ពីភាគីពាក់ព័ន្ធ (រួមមានសហគ្រាស និយោជកអ្នកជំនាញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសាស្ត្រាចារ្យនិងនិស្សិតជាដើម) ដើម្បីធានាថាអ្នកសិក្សាទទួលបានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមជាកម្លាំងធនធានមនុស្សនៃការងារសង្គម។
0.8686951994895935	Nhà trường tin rằng việc xây dựng hệ thống giảng dạy và học tập trên cơ sở Người học là trung tâm (Student – Centered) sẽ tạo điều kiện thuận lợi nhất cho người học hoạch định kế hoạch học tập phù hợp để phát huy tiềm năng, thế mạnh của mình cũng như thúc đẩy quá trình tự rèn luyện và tinh thần trách nhiệm với việc học tập của bản thân, qua đó hình thành nhận thức và khả năng học tập suốt đời.	សាកលវិទ្យាល័យជឿជាក់ថាការកសាងប្រព័ន្ធសិក្សារៀនសូត្រដោយផ្អែកលើកត្តាយកអ្នកសិក្សាធ្វើជាស្នូល(Student – Centered) នឹងផ្តល់អាទិភាពដល់និស្សិតក្នុងសកម្មភាពរៀបចំផែនការសិក្សាដ៏សមស្របដើម្បីលើកកម្ពស់សក្តានុពលភាពរបស់ពួកគេក៏ដូចជាជំរុញដំណើរការនៃការសិក្សាដោយស្វ័យភាពមានការទទួលខុសត្រូវចំពោះការរៀនសូត្រផ្ទាល់ខ្លួន។
0.7764384150505066	Nhà trường tin rằng việc xây dựng hệ thống giảng dạy và học tập trên cơ sở Người học là trung tâm (Student – Centered) sẽ tạo điều kiện thuận lợi nhất cho người học hoạch định kế hoạch học tập phù hợp để phát huy tiềm năng, thế mạnh của mình cũng như thúc đẩy quá trình tự rèn luyện và tinh thần trách nhiệm với việc học tập của bản thân, qua đó hình thành nhận thức và khả năng học tập suốt đời.	ឆ្លងតាមទង្វើនោះពួកគេមានសញ្ញាណមនសិការនិងមានលទ្ធភាពសិក្សាមួយជីវិត។
Nhà trường tin rằng việc xây dựng hệ thống giảng dạy và học tập trên cơ sở Người học là trung tâm (Student – Centered) sẽ tạo điều kiện thuận lợi nhất cho người học hoạch định kế hoạch học tập phù hợp để phát huy tiềm năng, thế mạnh của mình cũng như thúc đẩy quá trình tự rèn luyện và tinh thần trách nhiệm với việc học tập của bản thân, qua đó hình thành nhận thức và khả năng học tập suốt đời.	សាកលវិទ្យាល័យជឿជាក់ថាការកសាងប្រព័ន្ធសិក្សារៀនសូត្រដោយផ្អែកលើកត្តាយកអ្នកសិក្សាធ្វើជាស្នូល(Student – Centered) នឹងផ្តល់អាទិភាពដល់និស្សិតក្នុងសកម្មភាពរៀបចំផែនការសិក្សាដ៏សមស្របដើម្បីលើកកម្ពស់សក្តានុពលភាពរបស់ពួកគេក៏ដូចជាជំរុញដំណើរការនៃការសិក្សាដោយស្វ័យភាពមានការទទួលខុសត្រូវចំពោះការរៀនសូត្រផ្ទាល់ខ្លួន។ ឆ្លងតាមទង្វើនោះពួកគេមានសញ្ញាណមនសិការនិងមានលទ្ធភាពសិក្សាមួយជីវិត។
