Các nhà nghiên cứu Đại học Trà Vinh và đại học Nhật Bản tổ... (TVU) – Sáng 27.8, Hội thảo khoa học chủ đề “Miếu người Hoa tại Trà Vinh được tổ chức tại Đại học Trà Vinh. Hội thảo với sự tham gia của các nhà nghiên cứu của Trường Đại học Trà Vinh và Trường Đại học KoBe, Đại học Nara – Nhật Bản.Đại học Nhật và Trà Vinh chức hội thảo văn hóa cộng đồng Tham dự hội thảo còn có lãnh đạo Ban dân tộc tỉnh Trà Vinh, Ban Tuyên giáo tỉnh ủy, đại diện ban quản lý các cơ sở thờ tự tại Trà Vinh, cô Thạch Thị Dân Phó Hiệu trưởng cùng các sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh đang theo học tại Trường.Mục đích của hội thảo nhằm tăng cường hợp tác nghiên cứu khoa học về văn hóa cộng đồng người Hoa tại Trà Vinh nói riêng, các dân tộc Việt Nam nói chung, giảng viên nhà nghiên cứu Trường Đại học Trà Vinh, Trường đại học Nara, Kobe Nhật Bản.Tại hội thảo, các nhà nghiên cứu đã trình bày những đặc sắc văn hóa cộng đồng người Hoa tại Trà Vinh nói chung, trong đó trình bày sâu các Cung, Miếu ở Trà Vinh như Vạn Niên Phong Cung, Phước Minh Cung, Cổ Tông Miếu.... Các đại biểu tham dự đã thảo luận sôi nổi và đóng góp nhiều ý kiến quý báu tại hội thảo.Cô Nogami trình bày đề tài “Khổng Tử Thánh Điện TS Satohiro, Trưởng Nhóm nghiên cứu Nhật Bản, đã bày tỏ lòng biết ơn Trường Đại học Trà Vinh, các Sở, Ban, Ngành trong tỉnh đã tạo mọi điều kiện thuận lợi cho dự án nghiên cứu được triển khai từ năm 2013 – 2015 và hy vọng sẽ có nhiều cơ hội hợp tác nghiên cứu trong tương lai.Những kết quả nghiên cứu của các chuyên gia của hai trường góp phần vào việc vận dụng để phát triển du lịch gắn liền với văn hóa tâm linh của các dân tộc ở Việt Nam nói chung và Trà Vinh nói riêng.Phát biểu tại buổi hội thảo, cô Thạch Thị Dân, Phó Hiệu trưởng Nhà trường cảm ơn đến các nhà nghiên cứu, các chuyên gia, Ban Quản trị các cơ sở tín ngưỡng cung, miếu tại Trà Vinh có những đóng góp quan trọng cho hội thảo.Thanh Sơn.