ĐH Trà Vinh tham gia Diễn đàn hợp tác kinh doanh Mekong – Nhật... (TVU) – Ngày 30.11.2019, Tiến sĩ Nguyễn Minh Hòa, Phó Hiệu trưởng ĐH Trà Vinh đã tham gia Diễn đàn hợp tác kinh doanh Nhật Bản – Mekong năm 2019 do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) tại TP Cần Thơ.Diễn đàn hợp tác kinh doanh Nhật Bản – Mekong năm 2019 có sự tham dự của Tổng lãnh sự Nhật Bản tại Tp.HCM, lãnh đạo các tỉnh khu vực đồng bằng Sông Cửu long, các trường đại học trong khu vực và gần 500 công ty, tập đoàn Nhật Bản và Việt Nam.Phát biểu khai mạc Ông Vũ Tiến Lộc, Chủ tịch VCCI nhấn mạnh: Nền kinh tế thông minh hài hòa tự nhiên là xu hướng phát triển kinh doanh mới cho vùng, sự phát triển bền vững của ĐBSCL là sự phát triển bền vững cho cả nước. Mục đích của Diễn đàn nhằm thúc đẩy hợp tác thương mại và đầu tư trong các lĩnh vực nông nghiệp, công nghệ, du lịch và nguồn nhân lực.Tại diễn đàn, đại diện các doanh nghiệp Nhật Bản và Việt Nam cùng trao đổi, tìm hiểu về những tiềm năng, cơ hội hợp tác, đầu tư tại Cần Thơ và các tỉnh khu vực ĐBSCL. Các trường đại học cũng tìm kiếm cơ hội gắn kết về lĩnh vực đào tạo nguồn nhân lực, giải quyết việc làm cho nguồn lao động được đào tạo bài bản, có tay nghề.TS Nguyễn Minh Hòa – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Trà Vinh cho biết: Trong chuyến đi này, Đại học Trà Vinh đã mở rộng mối quan hệ hợp tác với các đối tác Nhật Bản. Đặc biệt gắn kết thêm các đối tác tiềm năng trong giải quyết việc làm cho sinh viên, đẩy mạnh đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực có chất lượng cao cho xã hội,.. Mai Kha.