ĐH Trà Vinh cùng đoàn công tác Bí thư tỉnh ủy thăm và làm... (TVU) – 
Trong chuyến làm việc tại Nhật Bản diễn ra từ 28 đến 30.11, đồng chí Trần Trí Dũng, UVBCH TW Đảng, Bí thư tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Trà Vinh đã dẫn đầu đoàn cán bộ thị sát kinh tế và thúc đẩy thương mại tỉnh Trà Vinh đến thăm và làm việc tại TP. Nagoya tỉnh Aichi Nhật Bản. 
Tháp tùng đoàn có ông Võ Hoàng Khải, Phó Hiệu trưởng ĐH Trà Vinh cùng các thành viên. 
Lãnh đạo UBND tỉnh và ông Võ Hoàng Khải, ký kết bản ghi nhớ hợp tác tại bệnh viện trường Đại học Aichigakuin – Nhật Bản. 
Đoàn đã đến thăm Liên minh Kinh tế Miền Trung;  Phòng Thương mại và Công nghiệp Nagoya. 
Tại đây đồng chí Trần Trí Dũng đã giới thiệu khái quát về tình hình kinh tế xã hội Trà Vinh;  các điều kiện thuận lợi của hệ thống cơ sở hạ tầng đã và đang được hoàn thiện cùng các chính sách ưu đãi dành cho các doanh nghiệp Nhật Bản và Aichi. 
Ông Masaki Ogawa giám đốc điều hành Liên minh Kinh tế Miền Trung cho biết, hiện nay có 180 doanh nghiệp Nhật Bản đã đầu tư vào Việt Nam đa phần từ tỉnh Aichi. 
Ông nói, các doanh nghiệp có khuynh hướng đầu tư vào các khu vực Hà Nội, Đà Nẵng và TP.HCM. 
Ở phía Nam, đặc biệt là khu vực ĐBSCL, ngoại trừ Cần Thơ, các doanh nghiệp Nhật Bản còn thiếu thông tin ở các tỉnh trong đó có tỉnh Trà Vinh.
Ông tin rằng thông qua các cuộc tiếp xúc và xúc tiến thương mại như thế này, chắc rằng sẽ có nhiều doanh nghiệp Nhật Bản khu vực Miền Trung sẽ đến Trà Vinh tìm hiểu. 
Đoàn công tác của Bí thư tỉnh ủy Trà Vinh đã đến thăm, chào thị trưởng thành phố Nagoya ngài Kawamura Takeshi và dự hội thảo xúc tiến thương mại đầu tư Trà Vinh với trên 35 doanh nghiệp thuộc Phòng Thương mại và Công nghiệp Nagoya tham dự, diễn ra tại hội trường khuôn viên công viên Đại học Aichi Gakuin.
Trong phiên họp trao đổi thông tin giữa Đại học Trà Vinh, Công ty TNHH Mikuni Dental Clinic Hà Nội và Tập đoàn y tế Daishinkai, các bên đã thảo luận về cơ hội hợp tác, trao đổi kinh nghiệm thực hành, thực tập cho giảng viên và sinh viên trường trong lĩnh vực Y tế gồm: Bồi dưỡng nghiên cứu và năng lực thực hành thông qua trao đổi nghiên cứu và hội thảo chuyên môn, mở rộng các dịch vụ chăm sóc nha khoa, kỹ thuật cao phục vụ cộng đồng, hợp tác chặt chẽ để nâng cao các cơ sở vật chất và dịch vụ nha khoa.
Dịp này, lãnh đạo UBND tỉnh Trà Vinh và ông Võ Hoàng Khải đã ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác về các lĩnh vực Nông nghiệp, Y tế và thương mại giữa các doanh nghiệp Nhật.
Giáo sư tiến sỹ Nagato Natsume Lãnh sự danh dự VN tại Nhật Bản-Chủ tịch Hội Hữu Nghị Aichi-Nagoya-Việt Nam làm việc tại Đh Trà Vinh tháng 12.2018. 
Được biết thời gian qua, thông qua cầu nối và hỗ trợ của GS.TS Nagato Natsume, Lãnh sự danh dự Việt Nam tại Nhật Bản – Chủ tịch Hội Hữu Nghị Aichi – Nagoya – Việt Nam, ĐH Trà Vinh đã tiếp nhiều tổ chức, phái đoàn doanh nghiệp đến từ Nhật Bản, đã tiến hành ký các ghi nhớ thỏa thuận hợp tác trong lĩnh vực giáo dục đào tạo, xuất khẩu lao động, chương trình thực tập sinh và tiếp nhận nhiều dự án tài trợ thiết bị, học bổng cho Trường từ phía doanh nghiệp Nhật.
Thanh Sơn.