ĐH Trà Vinh: Thêm 02 chương trình đào tạo tham gia kiểm định chất... Ngày 29 – 31/10/2019, Trường ĐH Trà Vinh có thêm 02 chương trình đào tạo chất lượng được kiểm định chuẩn quốc tế ở ngành ĐH thủy sản và ĐH thú y thuộc khoa Nông nghiệp, thủy sản trường theo tiêu chuẩn AUN-QA (Asean University Network-Quality Assurance – Mạng lưới các trường ĐH Đông Nam Á).Để chuẩn bị cho tiến trình đánh giá ngoài theo chuẩn AUN-QA cho 02 chương trình, từ tháng 6/2018, Nhà trường đã thành lập nhóm cán bộ chuyên trách AUN thực hiện các công việc có liên quan và tổ chức tự đánh giá các hoạt động của nhà trường cho 02 chương trình trên theo đúng bộ tiêu chí AUN – QA. Trong suốt thời gian tự đánh giá từ tháng 10 năm 2018 đến nay, Nhà trường đã nhận được nhiều sự tư vấn, tập huấn và hỗ trợ từ các chuyên gia ĐHQG TP.HCM.Bộ tiêu chuẩn của AUN-QA có 11 tiêu chuẩn với 50 tiêu chí. Điểm tổng là điểm trung bình cộng tất cả các tiêu chí được đánh giá theo 7 mức là: 1 = hoàn toàn không đầy đủ, cần cải tiến ngay;  2 = không đầy đủ và cần cải tiến;  3 = không đầy đủ, nhưng chỉ cần cải tiến nhỏ;  4 = đầy đủ như mong đợi (đáp ứng yêu cầu của tiêu chuẩn AUN-QA);  5 = Tốt hơn mong đợi (vượt yêu cầu của tiêu chuẩn AUN-QA);  6 = hình mẫu về chất lượng tốt;  7 = xuất sắc (hàng đầu thế giới, đẳng cấp quốc tế). Điểm đánh giá của toàn bộ chương trình là điểm trung bình cộng của cả 50 tiêu chí. 4.0 là ngưỡng điểm đạt tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của AUN – QA.Đoàn đánh giá ngoài AUN – QA khảo sát các khu thực nghiệm thú yĐoàn đánh giá ngoài AUN – QA khảo sát mô hình khởi nghiệp của sinh viên về thủy sảnĐoàn đánh giá ngoài AUN – QA khảo sát Trung tâm Hỗ trợ Thanh niên Khởi nghiệpĐoàn đánh giá ngoài AUN – QA khảo sát Trung tâm Dịch vụ Việc làmĐoàn đánh giá ngoài AUN – QA khảo sát Trung tâm Học liệuĐoàn đánh giá ngoài cho 02 chương trình thủy sản, thú y là các giáo sư, tiến sĩ và chuyên gia đầu ngành ở lĩnh vực thủy sản, thú y đến từ các nước: Thái lan, Phi-líp-pin, Malaysia, ... đã tiến hành các hoạt động: nghiên cứu hồ sơ minh chứng, phỏng vấn – thảo luận với các nhóm đối tượng trong, ngoài Trường gồm: lãnh đạo khoa & quản lý các chương trình đào tạo, giảng viên, cán bộ hỗ trợ, sinh viên, cựu sinh viên, các doanh nghiệp và nhà tuyển dụng, và quan sát hoạt động giảng dạy – học tập của Nhà trường, quan sát các cơ sở thực hành, trại thực nghiệm cùng các hoạt động ngoại khóa...TVU luôn nỗ lực cải tiến chất lượng đào tạo & hội nhập quốc tếĐH Trà Vinh nỗ lực cải tiến chất lượng đào tạo liên tục và đang từng bước hội nhập quốc tế trong các hoạt động đào tạo, nghiên cứu, và đặc biệt là trong các hoạt động đảm bảo chất lượng giáo dục chuẩn khu vực và quốc tế cho cấp cơ sở giáo dục và cấp chương trình đào tạo.Đoàn kiểm định của Tổ chức FIBAA cho các nhóm ngành Kinh tế, Luật“Đến nay, ĐH Trà Vinh có 06 chương trình đào tạo tham gia kiểm định chất lượng quốc tế, và đợt kiểm định chất lượng quốc tế lần này được xem là bước đi tiếp theo quan trọng trên lộ trình hội nhập chất lượng giáo dục khu vực và quốc tế của trường ĐH Trà Vinh. Tháng 5/2019 vừa qua Trường ĐH Trà Vinh cũng đã cùng đoàn kiểm định của Tổ chức FIBAA (Foundation for International Business Administration Accreditation – Là một tổ chức phi lợi nhuận về đảm bảo và phát triển chất lượng giáo dục đại học thuộc Châu Âu) kiểm định, đánh giá chất lượng 04 chương trình đào tạo của trường ở bậc đại học: ngành kế toán, quản trị kinh doanh, kinh tế, tài chính – ngân hàng thuộc khoa Kinh tế, luật theo các tiêu chí kiểm định châu Âu. Tháng 7/2019 vừa rồi Trường đã hoàn thành tốt và đạt kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục theo bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng ban hành theo Thông tư số 12/2017/TT-BGDĐT ngày 19/5/2017 của Bộ Giáo dục và Đào tạo gồm 25 tiêu chuẩn với 111 tiêu chí.Thời gian tới nhà trường sẽ thực hiện kiểm định theo chuẩn ABET cho các nhóm ngành kỹ thuật, công nghệ và cho các chương trình còn lại. Tiếp tục nỗ lực nâng cao các giá trị của quá trình đào tạo thành tự đào tạo trong sinh viên, và tập trung phát triển bền vững TVU là trường đại học xanh thân thiện & hội nhập - PGS Phạm Tiết Khánh, Hiệu trưởng trường ĐH Trà Vinh khẳng định.TVU là trường đại học tiên phong trong cả nước ký Tuyên bố Talloires (2013), cam kết xây dựng trường đại học xanh toàn diện. Năm 2018, TVU được tổ chức UI GreenMetric World University Rankings xếp hạng 256 trong Top 300 trường đại học phát triển bền vững và thân thiện môi trường nhất thế giới;  là 1 trong 2 trường đại học ở Việt Nam lọt vào bảng xếp hạng này. Theo bảng xếp hạng Webometrics năm 2017, Đại học Trà Vinh được chứng nhận đứng thứ 2 tại vùng ĐBSCL, và đứng thứ 14 tại Việt Nam.TVU cũng đã sớm áp dụng hệ thống quản lý chất lượng hiệu quả, đáp ứng theo tiêu chuẩn ISO 9001-2000 rất sớm từ năm 2006, đến nay trải qua các phiên bản ISO 9001-2008, ISO 9001-2015. Hiện tại, Trường là thành viên của tổ chức CDIO – Tổ chức đề xướng khuôn khổ giáo dục để nâng cao chất lượng đào tạo trong các trường đại học khối các ngành kỹ thuật trên toàn thế giới. Ngoài ra, TVU còn là thành viên thứ 151 – thành viên quốc tế duy nhất của Hiệp hội Cao đẳng Cộng đồng Canada (ACCC), nay là Hiệp hội các Trường đại học, cao đẳng Canada (CICan).ĐK – CLB Truyền thông.