Khám phá ngành nông nghiệp tại Đại học Trà Vinh (TVU) – Trong xu thế đất nước ngày càng có xu hướng chuyển dịch theo chiều hướng công nghiệp thì các bạn học sinh đang có ý định theo học ngành nông nghiệp đang cảm thấy hoang mang, không biết học ngành này ra làm gì? Ngành học mang tính ứng dụng thực tế caoNếu những ngành công nghiệp, dịch vụ ngày càng có những bước chuyển mình mạnh mẽ thì thành quả đóng góp của ngành nông nghiệp trong cơ cấu nền kinh tế cũng có những bước tác động không kém.Được mệnh danh là ngành học quốc dân, ngành nông nghiệp tại Trường Đại học Trà Vinh không phải là một ngành học nhàm chán mà một ngành học mang tính thực tế cao thiên về môi trường, trồng trọt, khai thác cây trồng, xây dựng và tạo tiền đề để tạo ra giá trị của nguyên liệu, lương thực, thực phẩm phục vụ cho lao động và sản xuất.Theo Tiến sĩ Trịnh Ngọc Ái, Phó Trưởng khoa nông nghiệp thủy sản: Khi tham gia học chuyên ngành này, sinh viên sẽ được đào tạo những kiến thức liên quan đến lĩnh vực giống cây trồng, sản xuất và quản lý cho sản xuất nông nghiệp.Tiến sĩ cho biết thêm: Sau khi hoàn thành chương trình học, sinh viên sẽ tích lũy thêm những kỹ năng dự đoán xu hướng phát triển kinh tế xã hội, nông nghiệp và nông thôn;  thực hiện các chương trình, dự án có hiệu quả, đảm bảo tính bền vững và khả năng thích ứng, vận dụng công nghệ mới vào thực tiễn trong sản xuất, chuyển giao tiến bộ khoa học kỹ thuật.Bên cạnh đó, sinh viên được trang bị đầy đủ kiến thức, kỹ năng liên quan đến quản lý dịch hại, đất, nước, dinh dưỡng cây trồng theo hướng canh tác bền vững, phù hợp với bối cảnh biến đổi khí hậu toàn cầu. Các kỹ năng nghề liên quan đến công tác quản lý, phát triển kinh doanh nông nghiệp, đánh giá các rủi ro, phân tích chuỗi giá trị sản phẩm nông nghiệp trong bối cảnh thương mại hóa toàn cầu cũng được thể hiện trong chương trình đào tạo.Trại thực nghiệm trồng trọt giúp sinh viên thỏa sức nghiên cứuVới diện tích hơn 01 hecta đất nông nghiệp, trại thực nghiệm nghiên cứu trồng trọt Trường Đại học Trà Vinh trang bị các trang thiết bị đáp ứng công tác giảng dạy, nghiên cứu của giảng viên và sinh viên nhà trường.Sinh viên Trì Thị Rằng Sây, lớp đại học nông nghiệp khóa 2018 bày tỏ sự thú vị của ngành này từ khi bắt đầu chương trình đào tạo cho biết: Trong quá trình học tập và nghiên cứu, sinh viên sẽ được tiếp cận các giống cây trồng, các mô hình thực tế tại trại. Đây là nơi giúp sinh viên thoải mái tìm tòi, sản xuất và nghiên cứu các giống cây trồng.Đang thực hiện đề tài nghiên cứu khoa học “Trồng thử nghiệm 3 giống dâu tây chịu nhiệt trồng chậu tại tỉnh Trà Vinh , bạn Trần Thị Huỳnh Như, sinh viên lớp đại học nông nghiệp khóa 2017 bày tỏ: “Đối với em, ngành nông nghiệp có rất nhiều điều thú vị mà các bạn sinh viên sẽ được khám phá trong quá trình học tập và nghiên cứu tại Trường. Qua quá trình học tập bạn sẽ có thêm lửa để yêu nghề nhiều hơn. Cơ hội nghề nghiệp dành cho người đam mê cây trồngCơ hội nghề nghiệp chắc chắn là vấn đề mà không riêng gì các bạn sinh viên ngành nông nghiệp quan tâm. Các bạn sinh viên học ngành nông nghiệp sau khi tốt nghiệp các bạn có cơ hội nghiên cứu chuyên sâu về kỹ thuật nông nghiệp, kinh tế – xã hội về nông nghiệp và nông thôn. Có cơ hội tiếp cận với kỹ thuật nông nghiệp tiên tiến thông qua các chương trình đào tạo gắn với doanh nghiệp (Coop), các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế hay các chương trình thực tập sinh tại Israel.Chắc chắn bạn sẽ là một cán bộ kỹ thuật, tư vấn, quản lý, nghiên cứu trong lĩnh vực trồng trọt, phát triển nông thôn...và có thể tự doanh hay làm việc tại các cơ quan nhà nước chuyên về lĩnh vực nông nghiệp.Tốt nghiệp ngành nông nghiệp tại Trường Đại học Trà Vinh năm 2019 và hiện tại đang làm việc tại Nhật Bản, anh Trần Dĩ Khang cho biết: Khi học ngành nông nghiệp tại Trường Đại học Trà Vinh anh biết thêm được nhiều thứ về cây trồng, vật nuôi, ngoài ra trong chương trình đào tạo trường còn tích hợp thêm nhiều kỹ năng khác bổ trợ cho chuyên ngành. Sau khi tốt nghiệp, anh còn học hỏi thêm được nhiều điều về các ngành khác nên giúp ích cho anh rất nhiều trong công việc hiện tại.Đồng quan điểm với anh Dĩ Khang, anh Mai Chí Tâm, cựu sinh viên ngành nông nghiệp khóa 2015 cho rằng: Học tập tại Trường sinh viên có cơ hội tiếp cận các trang thiết bị, máy móc hiện đại và kỹ thuật tiên tiến tại các khu thực nghiệm trồng trọt phục vụ việc trải nghiệm và công tác nghiên cứu của sinh viên.Hiện tại anh Chí Tâm đang làm kỹ thuật về phân bón cây trồng ở một công ty chuyên về lĩnh vực phân bón trồng trọt có trụ sở chính ở tỉnh Quãng Nam.Hay điển hình gần đây, anh Trầm Minh Thuần, Cựu sinh viên Trường Đại học Trà Vinh về quê khởi nghiệp và tham gia thành lập hợp tác xã nông nghiệp Long Hiệp (huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh) với mô hình nuôi trùn quế sản xuất phân hữu cơ, sản xuất gạo sạch và kết hợp nuôi tôm đạt chuẩn hữu cơ thu nhập hơn 2,2 tỷ đồng/năm, trở thành nhà nông dân trẻ xuất sắc thời 4.0.Cơ hội luôn dành cho bạn bất cứ lúc nào, vì thế hãy mạnh dạn, tự tin và nhanh tay lựa chọn học ngành nông nghiệp tại Trường Đại học Trà Vinh nhé.Hoàng Nam.