0.7551082968711853	﻿Cách tiếp cận gắn kết và thích ứng của ASEAN về hợp tác biển	﻿វិធីសាស្ត្រអភិក្រមភាពស្អិតរមួតនិងការឆ្លើយតបរបស់អាស៊ានចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាមសមុទ្រ
0.7881555557250977	Các đại biểu nhất trí ASEAN cần sớm xem xét xây dựng một cách tiếp cận gắn kết, tổng thể và toàn diện về hợp tác biển.	នាថ្ងៃទី ១៤ ធ្នូ សិក្ខាសាលាដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី ១០ នៃការបង្កើតវេទិកាសមុទ្រអាស៊ាន (AMF) បានប្រារព្ធធ្វើឡើងក្រោមប្រធានបទ “វិធីសាស្រ្តអភិក្រមភាពស្អិតរមួតនិងការឆ្លើយតបរបស់អាស៊ានចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាមសមុទ្រ”។
0.7513558864593506	Cách tiếp cận này cần xây dựng trên cơ sở hài hòa giữa ưu tiên, lợi ích của quốc gia và của khu vực, giữa chương trình, kế hoạch phát triển quốc gia với của khu vực và quốc tế; gắn kết và đóng góp vào nỗ lực xây dựng Cộng đồng và bảo đảm hòa bình, ổn định và phát triển ở khu vực.	សិក្ខាសាលាបានធ្វើឡើងតាមប្រព័ន្ធវីដេអូផងនិងផ្ទាល់ផង ដោយមានការចូលរួមពីតំណាងនៃបណ្តាប្រទេសអាស៊ាន អ្នកប្រាជ្ញល្បីឈ្មោះទាំងជាតិនិងអន្តរជាតិ រួមទាំងតំណាងក្រសួង ស្ថាប័នពាក់ព័ន្ធនានារបស់វៀតណាមផងដែរ។
0.8695029616355896	Tại đây, các đại biểu bày tỏ lo ngại trước những diễn biến phức tạp trên thực địa, gồm các hành động làm phức tạp tình hình, gia tăng căng thẳng, trái với luật pháp quốc tế và Công ước Luật biển, cũng như tình hình cạnh tranh chiến lược giữa các nước lớn gia tăng.	នៅទីនេះ តំណាងចូលរួមបានសម្តែងការព្រួយបារម្ភអំពីការវិវឌ្ឍន៍ដ៏ស្មុគស្មាញ ក្នុងនោះ មានការបង្កើនភាពតានតឹងផ្ទុយនឹងច្បាប់អន្តរជាតិនិងច្បាប់នៃអនុសញ្ញាសមុទ្រ ក៏ដូចជាការប្រកួតប្រជែងជាយុទ្ធសាស្រ្តក្នុងចំណោមប្រទេសធំៗ។
0.8519999980926514	Các đại biểu nhất trí ASEAN cần sớm xem xét xây dựng một cách tiếp cận gắn kết, tổng thể và toàn diện về hợp tác biển.	តំណាងទាំងអស់បានឯកភាពថា អាស៊ានគួរតែពិចារណាចំពោះវិធីសាស្រ្តអភិក្រមភាពស្អិតរមួតនិងគ្រប់ជ្រុងជ្រោយចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាមសមុទ្រ។
0.8772755861282349	Cách tiếp cận này cần xây dựng trên cơ sở hài hòa giữa ưu tiên, lợi ích của quốc gia và của khu vực, giữa chương trình, kế hoạch phát triển quốc gia với của khu vực và quốc tế; gắn kết và đóng góp vào nỗ lực xây dựng Cộng đồng và bảo đảm hòa bình, ổn định và phát triển ở khu vực.	ហើយវិធីសាស្រ្តនេះ គួរតែផ្អែកលើភាពសុខដុមនីយកម្មរវាងអាទិភាពនិងផលប្រយោជន៍ថ្នាក់ជាតិនិងថ្នាក់តំបន់ ដោយមានភាពស្អិតរមួតនិងការរួមចំណែកក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងកសាងសហគមន៍និងធានាសន្តិភាព ស្ថិរភាពនិងការអភិវឌ្ឍនៅក្នុងតំបន់។
0.8726388812065125	Đặc biệt, các đại biểu đều nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tuân thủ luật pháp quốc tế, đặc biệt là Công ước Luật biển trong việc tiến hành mọi hoạt động trên biển; hoan nghênh đề xuất của Việt Nam về ý tưởng xây dựng một cách tiếp cận tổng thể, gắn kết và thích ứng của ASEAN về hợp tác biển, qua đó nhằm khẳng định đoàn kết, vai trò của ASEAN trước những thách thức phức tạp đang đặt ra, vừa thúc đẩy hợp tác và nâng cao khả năng thích ứng với những diễn biến, vấn đề đang nổi lên.	លើសពីនេះទៅទៀត អង្គសិក្ខាសាលាបានសង្កត់ធ្ងន់លើសារសំខាន់នៃការគោរពតាមច្បាប់អន្តរជាតិ ជាពិសេសអនុសញ្ញាស្តីពីច្បាប់សមុទ្រក្នុងការអនុវត្តរាល់សកម្មភាពនៅលើសមុទ្រ។
0.8449253439903259	Đặc biệt, các đại biểu đều nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tuân thủ luật pháp quốc tế, đặc biệt là Công ước Luật biển trong việc tiến hành mọi hoạt động trên biển; hoan nghênh đề xuất của Việt Nam về ý tưởng xây dựng một cách tiếp cận tổng thể, gắn kết và thích ứng của ASEAN về hợp tác biển, qua đó nhằm khẳng định đoàn kết, vai trò của ASEAN trước những thách thức phức tạp đang đặt ra, vừa thúc đẩy hợp tác và nâng cao khả năng thích ứng với những diễn biến, vấn đề đang nổi lên.	តំណាងទាំងអស់ក៏បានស្វាគមន៍សំណើរបស់វៀតណាមចំពោះគំនិតនៃការកសាងវិធីសាស្រ្តអភិក្រមភាពស្អិតរមួតនិងការឆ្លើយតបរបស់អាស៊ានចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាមសមុទ្រ តាមនោះ អះអាងនូវសាមគ្គីភាពនិងតួនាទីរបស់អាស៊ាន ចំពោះមុខរាល់ឧបសគ្គ បានកើតឡើង រួមទាំងលើកកម្ពស់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងលើកកម្ពស់សមត្ថភាពបន្សាំទៅនឹងការវិវឌ្ឍន៍និងបញ្ហាដែលកំពុងកើតមានឡើង៕
Đặc biệt, các đại biểu đều nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tuân thủ luật pháp quốc tế, đặc biệt là Công ước Luật biển trong việc tiến hành mọi hoạt động trên biển; hoan nghênh đề xuất của Việt Nam về ý tưởng xây dựng một cách tiếp cận tổng thể, gắn kết và thích ứng của ASEAN về hợp tác biển, qua đó nhằm khẳng định đoàn kết, vai trò của ASEAN trước những thách thức phức tạp đang đặt ra, vừa thúc đẩy hợp tác và nâng cao khả năng thích ứng với những diễn biến, vấn đề đang nổi lên.	លើសពីនេះទៅទៀត អង្គសិក្ខាសាលាបានសង្កត់ធ្ងន់លើសារសំខាន់នៃការគោរពតាមច្បាប់អន្តរជាតិ ជាពិសេសអនុសញ្ញាស្តីពីច្បាប់សមុទ្រក្នុងការអនុវត្តរាល់សកម្មភាពនៅលើសមុទ្រ។ តំណាងទាំងអស់ក៏បានស្វាគមន៍សំណើរបស់វៀតណាមចំពោះគំនិតនៃការកសាងវិធីសាស្រ្តអភិក្រមភាពស្អិតរមួតនិងការឆ្លើយតបរបស់អាស៊ានចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការតាមសមុទ្រ តាមនោះ អះអាងនូវសាមគ្គីភាពនិងតួនាទីរបស់អាស៊ាន ចំពោះមុខរាល់ឧបសគ្គ បានកើតឡើង រួមទាំងលើកកម្ពស់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងលើកកម្ពស់សមត្ថភាពបន្សាំទៅនឹងការវិវឌ្ឍន៍និងបញ្ហាដែលកំពុងកើតមានឡើង៕
