Các bác sĩ đã xác nhận đứa bé đang trong tình trạng sức khỏe tốt.
Việc giải thể là kết quả của tình trạng hỗn loạn chính trị kéo dài bắt đầu từ ngày 22 tháng Năm khi đảng Xã hội Dân chủ (SPD) của Schröder mất đi bang đông dân nhất nước Đức, North Rhine-Westphalia, vào tay CDU, đảng đối lập lớn nhất.
Phụ huynh của một số học sinh trường Dover đã đệ đơn kiện chống lại hội đồng nhà trường, buộc tội rằng tuyên bố của hội đồng nhà trường về thuyết Thiết kế thông minh là một nỗ lực để giới thiệu tôn giáo vào các chương trình giảng dạy khoa học.
Năm người phụ nữ đã bị dụ dỗ từ Romania, người trẻ nhất vẫn đang ở tuổi thiếu niên, người lớn tuổi nhất 27 tuổi, với những lời hứa hẹn về công việc và mối quan hệ tình cảm với Marius.
Người thanh niên 23 tuổi bị chụp ảnh khi đang cười và tạo điệu bộ tay về phía ống kính.
Ông gần đây đã biên soạn cuốn sách được xuất bản trong năm nay với nhan đề, La Dolce Musto: Những bài viết bởi một nhà báo mãnh liệt nhất thế giới.
Vào thứ Sáu, một vụ tấn công kép ở Iraq đã giết chết 72 người và làm 149 người bị thương.
James P. Leape, Tổng Giám đốc của Quỹ Quốc tế bảo vệ Thiên nhiên WWF tóm tắt:
"Phát ngôn viên Nhà Trắng, Dana Perino đã xác nhận sự tồn tại của tài liệu 2005, nhưng không cho biết các kỹ thuật như tát vào đầu và dội nước là ""tra tấn"" theo luật của Mỹ."
Sau khi Zidane bị nhận thẻ đỏ, đội tuyển Ý đã thắng trận chung kết nhờ cú đá penalty.
Cùng ngày hôm đó ở Toronto, Canada, 1,000 người đã tập trung tại khu thương mại để biểu tình phản đối những hành động của Israel.
Tôi muốn để cho bạn quay trở lại với sự thay đổi.
Cư dân được phép trở lại nhà lúc trước đã được lệnh tái sơ tán đến nơi trú ẩn do Hội chữ thập đỏ thành lập trong các trường học và công viên địa phương.
Thuật ngữ này thật thấp hèn, cũng giống như những ý kiến của ​​Santorum về những người đồng tính.
Việc thu hồi ảnh hưởng đến 48 quốc gia, với 373.000 máy tính xách tay thu hồi được bán tại các nước khác ngoài Nhật Bản.
Cảnh sát giao thông Anh đã xác nhận một nữ nạn nhân đã bị chết cháy.
Có một sự tò mò là làm thế nào mà các nhân viên kiểm tra và nhân viên kỹ thuật không thấy gì khi họ kiểm tra máy bay trước chuyến bay.
Những báo cáo đầu tiên cho biết hầu như không có thiệt hại xảy ra tại đền.
Sau hai lần thay đổi vị trí dẫn đầu nữa giữa hai người, Kahne đã dẫn đầu trong 7 vòng cuối để dành lá cờ kẻ ca rô.
Hiện nay cả hai bệnh nhân được nhập viện ở tình trạng cấp tính, theo Hammond Health Officer - Quản trị Rodrigo Panares.
Các nhân viên tình báo tin rằng những phiến quân nầy có liên quan đến Hafiz Gul Bahadur.
Vận động viên thể dục người Hà Lan Epke Zonderland biểu diễn một chuỗi động tác gần như hoàn hảo và vô cùng khó đã đạt được 16,533 điểm, giúp anh ấy giành được cả huy chương vàng lẫn màn hoan nghênh nhiệt liệt từ khán giả ở nhà thi đấu North Greenwich.
Một chú chó bôcxơ đang bị mất tích ở quận Westmoreland, Pennsylvania, sau khi nó xua đuổi một con gấu để bảo vệ ba trẻ em.
Hầu hết các tài sản được tin là được sở hữu bởi chánh văn phòng của IRA, Thomas Murphy và doanh nhân Dermot Craven.
Người đứng đầu của khối Liên minh Phong trào bình dân (UMP), Nicolas Sarkozy, trở thành phó tư lệnh với chức danh Bộ trưởng Bộ nội vụ, một vị trí quan trọng sau Quốc vụ khanh.
Trong số những điều khác, các câu hỏi quan tâm tới Đặc khu trưởng Hồng Kông tiếp theo, thái độ của Trung Quốc đối với Đài Loan, liệu Trung Quốc có gia tăng vấn đề liên quan đến việc trẻ em hư hỏng, sự gia tăng nghi vấn về quyền con người, và liệu kinh tế Trung Quốc sẽ vượt qua Mỹ trong thời gian 20 năm.
Joba đã được Liên đoàn cho phép trở về thăm cha và sẽ không tham gia thi đấu cùng Yankees trong ít nhất hai trận đấu tới với Tampa Bay Rays trên sân Tropicana Field, St. Petersburg, Florida.
Ông được tin là người đầu tiên không bị truy tố trong lịch sử Indonesia mà gây ra tai nạn máy bay.
Hiện tại quốc gia này bao gồm 75 tỉnh thành, mọi người mong chờ rằng tỉnh thứ 76 sẽ ở xung quanh khu vực sân bay quốc tế Suvarnabhumi nơi sẽ được mở cửa vào tháng Chín năm 2006.
Clinton đã phát biểu trong một cuộc phỏng vấn trong chương trình Chào Buổi sáng nước Mỹ của đài ABC.
Trong một tuyên bố, các công ty liệt kê năm vấn đề mà họ cảm thấy đã góp phần gây nên vụ thảm họa mà nó không có lỗi nhưng là lỗi của BP.
Spc. Barker cho biết rằng sau đó anh ta đã đổ dầu hỏa nhiên liệu lên người cô gái nhưng Barker không nói ai đã châm ngòi lửa.
Con số người chết vẫn chưa được xác định, trong khoảng từ không đến tám người.
Bởi vì việc tăng này, nhiều người nghi ngờ liệu biểu thuế sẽ có tác dụng sửa chữa việc thiếu cân bằng thương mại hay không.
Các công ty cho vay dưới chuẩn cho phép thế chấp đối với những người có đủ khả năng để vay nợ từ người cho vay chính, điển hình là dựa vào lịch sử tín dụng của họ.
Nhiều người Iraq, cụ thể là ở Shia và Kurds, muốn chứng kiến Hussein chịu đựng các cuộc tấn công bằng khí hóa học vào Kurds những năm 1980.
Nhiều người biểu tình đã đánh trả lại lệnh của binh lính, và thậm chí đã bắt đầu xô đẩy và đấm một vài vệ sĩ.
Các phi công có thể đã cố hạ cánh khẩn cấp trên mặt nước.
Chiến thắng naỳ đã đưa Iraq lên hàng dẫn đầu cùng chủ nhà Thái Lan.
Nỗ lực sút bóng từ xa của Gravesen, Celtic đã bị Dida bắt dể dàng, và Craig Beattie có cơ hội tốt để tung ra cú đánh đầu nhưng đi vọt xà ngang.
Tờ The Guardian cho hay cuộc đình công sắp diễn ra vào ngày thứ ba sẽ là cuộc đình công mang tầm cỡ quốc gia đầu tiên của giáo viên trong vòng 21 năm nay.
Tuy nhiên, bây giờ các vòng đàm phải này đang bị chậm so với thời hạn và các cuộc họp ở Geneva không có tiến triển gì.
"Ít nhất 30 vụ nổ đã xảy ra bên trong ""Green Zone"" tại Baghdad, Iraq, nơi có Đại sứ quán Hoa Kỳ và nhiều tòa nhà của Chính phủ Iraq."
Nhà kho là nơi chứa đồ và cung cấp những hóa chất bể bơi, đặc biệt là chlorine.
Cơ quan phòng thủ Nga tuyên bố rằng việc tiến vào lãnh thổ Georgia là cần thiết do những vụ tấn công liên tiếp bởi quân Georgia tại Nam Ossetia.
Van Gogh đã đạo diễn một số bộ phim chỉ trích về Hồi giáo, đặc biệt là phim Submission mà trong đó có cảnh thơ trong Kinh Koran được viết trên cơ thể khỏa thân của phụ nữ.
Cuối cùng, Chicago Fire đánh bại Los Angeles Galaxy để được chơi trận đấu loại trực tiếp cuối cùng.
Tôi không biết nếu đó là một trải nghiệm trong kinh thánh hay ai đó từ một hành tinh khác hoặc bất cứ điều gì nhưng chắc chắn nó không phải từ thứ xung quanh đây, Allen nói.
Tuy nhiên, sau một tháng điều tra về gian lận bầu cử, các quan chức của Uỷ ban Khiếu nại Bầu cử (ECC) do Liên hợp quốc đỡ đầu đã huỷ bỏ các lá phiếu từ 210 địa điểm bỏ phiếu.
Chừng 2,000 người đã tụ tập ở Quảng trường Nhà hát Amsterdam, bày tỏ sự bất bình với chiến tranh ở Iraq.
Tôi đã ký một sắc lệnh về tình trạng chiến tranh.
Vụ án của đội trưởng Robert Semrau được cho là mối quan tâm hàng đầu của quân đội và luật pháp.
Một quả bom đã phát nổ vào đêm thứ Ba tại Colombo, thủ đô của Sri Lanka.
Bức tượng đã bị dỡ bỏ và hiện đang được giữ tại Phòng Hải quan và Thực hành (C&ED).
Họ đề suất rằng người dân miền Nam Israel phải tiếp tục sống dưới những làn rocket dội liên liếp, phản đối tất cả những nỗ lực thiết thực nhằm lấy lại những quyền tự vệ cái bản ký tên mà họ công nhận,  ông nói.
Đầu buổi chiều hôm đó, các phép đo đã được thực hiện để xác định độ ổn định của nó.
Trung tâm Khảo sát Địa chất Mỹ, cơ quan thông báo về trận động đất nói rằng không có cảnh báo sóng thần tại địa phương được đưa ra.
Chính quyền địa phương tại Chicago, Illinois, Mỹ đã phải nhờ đến sự can thiệp của FBI trong việc điều tra vụ giết người và bắt cóc họ hàng của nữ ca sĩ cũng là diễn viên đã đoạt giải Oscar, Jennifer Hudson.
Trong khi đó, các quan chức y tế công cộng ở Ohio hôm nay thông báo một trường hợp được xác nhận nhiễm cúm heo trong tiểu bang.
Ba người đã nhập viện với những nhiều vết thương sau một loạt vụ nổ tại Công ty Khí công nghiệp Tây Nam, một cơ sở khí gas tại Dallas, Texas.
Marcus du Sautoy là giáo sư Toán học tại Đại học Oxford.
Ông Thomas cho biết ông chưa bao giờ có ý định trở thành một đặc vụ của al-Qaeda.
Thông điệp chúng tôi muốn truyền tải là chúng tôi đang ở đây để giúp họ và chúng tôi chắc chắn sẽ không bao giờ muốn làm tổn thương họ.
Các tạp chí xuất bản định kỳ, từ điển, sách hướng dẫn ngôn ngữ, thông tin cập nhật về y tế và kỹ thuật và sách địa lý đã được thêm vào danh sách sách cấm.
Al-Jazeera đã tường thuật vài ngày trước đây rằng các chiến sĩ Iraq sẽ giết chết những nhà báo nếu chính phủ Rumani không rút quân khỏi nước này trong thời gian bốn ngày.
Vắcxin được phát triển từ loại virút gây bệnh đường hô hấp, một loại virút gây ra cảm cúm thông thường.
"Đó là phần đáng hài lòng giữa một loạt thất vọng và giờ chúng tôi cần phải tập trung lại và chuẩn bị cho vòng đua tháng sau ở Trung Quốc."""
Ông đã kêu gọi một cuộc tranh luận và xem xét về vấn đề này.
Bé gái đã được trở về với cha mẹ lúc 11:30 sáng (16:30 UTC) vào thứ Sáu.
Quản lý thể thao?
Trong buổi họp ngày 31 tháng một của tờ báo San Jose Mercury News gồm có giám sát viên Dave Cortese, đại diện cho Molly O'Neal, Bảo Vệ Cộng Đồng, và Cynthia Hunter, và Giám đốc của tổ chức Vận động phản đối bạo lực gia đình, bà Cynthia Hunter.
Lãnh đạo Đảng Bảo thủ - David Cameron- đã trở thành nạn nhân của một vụ mất trộm xe đạp vào tối qua.
Cả Tylo và Bedi sẽ xuất hiện lần đầu tiên vào thứ Hai, ngày 2 tháng Năm.
"Chúng không hề di chuyển, "" Lauren Dreyer, giám đốc phát triển kinh doanh của SpaceX cho biết."
"Ông thấy có một lo ngại đặc biệt trong một tuyên bố của ứng cử viên Tổng thống Rudy Giuliani vào tháng Mười rằng ""Nếu tôi là Tổng thống của Hoa Kỳ, tôi đảm bảo với bạn, chúng tôi sẽ không bao giờ tìm ra những gì họ sẽ làm nếu họ có được vũ khí hạt nhân, bởi vì họ sẽ không có được một vũ khí hạt nhân nào cả...lựa chọn quân sự vẫn chưa ra được đưa ra."""
Đáp lại sự đe dọa, một số đội đã được sắp xếp để rà soát một số sân vận động bằng thiết bị phát hiện phóng xạ để tìm ra các chất bức xạ vào ngày Chủ Nhật.
Theo Giải bóng bầu dục Victoria Country thì Giải Gippsland là một giải đấu chính dùng luật của Úc trong các trận tranh giải bóng bầu dục trong vùng nông thôn phía đông từ Melbourne đến biên giới New South Wales.
"Tại tòa, hắn nói, ""Tôi không biết - các ủy ban quân sự đang sử dụng chim bồ câu đưa thư hay cái gì? "" bằng tiếng Anh."
Hành trình của tàu là để vận chuyển và lắp đặt vào Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) mô đun Đa năng Vĩnh cửu Leonardo và Vận tải hậu cần cao tốc - 4 cũng như cung cấp linh kiện phụ tùng quan trọng cho Trạm.
"Trong một cuộc phỏng vấn ở Copenhagen, ông cho biết, ""Chúng tôi quan ngại về tính toàn vẹn môi trường của các đề xuất này và chúng tôi không hiểu làm sao thực hiện được mục tiêu 2-độ với chúng."""
Trong khi đó, Neza cho biết cảnh sát và các đơn vị quân đội đang nỗ lực tiếp cận khu vực đó bằng xe bọc thép.
"Andrei Nesterenko, một phát ngôn viên của Bộ Ngoại giao Nga, đã đáp lại ý kiến của Israel, nói rằng: ""Hamas không phải là một cấu trúc nhân tạo."
Những người thổ dân châu Mỹ tấn công trực thăng được cung cấp để giúp nhóm quân đang ở Lashkar Gah, Helmad bắn phá khu vực.
Câu chuyện về những người sống sót đã thu hút sự chú ý trên toàn quốc, các hãng truyền thông cạnh tranh để được độc quyền câu chuyện của họ.
Tôi chắc rằng tôi là ủy viên hội đồng duy nhất đã có cửa hàng 24 giờ McDonald ở trong khu vực của mình, chúng tôi có đủ các vấn đề với điều đó, và điều này là quá mức cần thiết,  Nghị viên Chris Thompson, Khu vực 4 trong Hội đồng khu vực Sunshine Coast, đã nói về cửa hàng 24h bảy ngày một tuần tại Minyama.
Dường như các thi thể trên là của phiến quân đang cố chạy trốn khỏi thị trấn trong một chiến dịch càn quét suốt hai ngày qua.
Lt Col John Inge Oegland, phát ngôn viên của lực lượng vũ trang của Na Uy, cho biết đã có một số sự cố tương tự trong những tháng gần đây, nhưng các chuyến bay của Nga đã không gây ra báo động ở Na Uy.
Chỉ một lần khi các nhân viên cứu hộ đến các khu vực ảnh hưởng nặng nhất của cơn bão đã làm họ bắt đầu nhận ra được mức độ thiệt hại đã xảy ra.
Các phép đo lường khác nhau đưa ra một ước lượng tốt về mật độ khối của baryon - các neutron và proton tạo nên hạt nhân của các nguyên tử và ion - trong vụ trụ cách đây 10 tỉ năm.
Theo luật lệ đảng Nghị Viện Cộng Hòa, DeLay phải từ chức theo bản cáo trạng.
Vị trí này, do Jim Knight của Đảng Lao động nắm giữ sau bầu cử chung năm 2001, là một trong những vị trí phải cạnh tranh khốc liệt nhất trong cả nước, là vùng bầu cử mà này chiếm ít đa số nhất.
Theo người đứng đầu ủy ban kỹ thuật liên quan đến việc điều tra vụ tai nạn, Alexei Morozov, phi hành đoàn của chiếc máy bay này đã được cảnh báo về việc tầm nhìn bị hạn chế, mặc dù vẫn chưa rõ liệu rằng quyết định hạ cánh của phi hành đoàn có bị ảnh hưởng hay không bởi các hành khách trên máy bay.
Cô cũng đã thi đấu tại Thế vận hội Thanh niên tổ chức lần đầu tiên, giải Junior World Cup và hai giải cúp thế giới trước đó.
"Theo như lời ủng hộ ông Belle của những người sống quanh hồ nước, ông nói, ""…lần tới họ [USDA] sẽ thuê ông Belle đến để bắt cá sấu."""
Gara Saint-Lazare là nhà ga sầm uất thứ ba ở châu Âu và các tuyến đường ray của nó phục vụ khu vực ngoại ô Paris, cũng như các tuyến nội thành đến Normandy, phía bắc nước Pháp.
"Sau đó, anh nhấn ga để dẫn lên trước, dễ dàng vượt qua người đồng đội của mình và thu hẹp khoảng cách với ""Red Baron"" khoảng 3 giây cho vòng cuối cùng."
Chỉ vài giờ trước khi Tổng thống Bush đặt chân xuống Israel, ông Olmert và ông Abbas đã gặp nhau tại Jerusalem.
"Điều này phần nào sẽ làm ảnh hưởng tới hình ảnh vốn đã tiêu cực của Mỹ trên toàn thế giới."""
Trong một báo cáo ngày 15 tháng 3 năm 2007, NOOA dự báo rằng cái nóng kỷ lục của tháng 1 đã đẩy nhiệt độ của nước biển và bề mặt trái đất vào mùa đông vừa qua đạt đến mức cao nhất kể từ năm 1880.
Một tài liệu tiết lộ trên Wikileaks, ngày 20 tháng Bảy năm 2007, cho thấy rằng ông Netanyahu, lãnh đạo đảng Likud, kêu gọi một cuộc tấn công vào Iran để đổi lấy việc gia nhập chính phủ vào thời điểm đó, dẫn đầu bởi Ehud Olmert.
